Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0144.po
Languages: chinese

# コーヒーとケーキの絵が 飾ってある……
source: A painting of coffee and cake...
chinese: 掛著一幅咖啡與蛋糕的畫……

# どこかの景色の絵が 飾ってある……
source: A painting of some scenery...
chinese: 掛著一幅某處風景的畫……

# 大きな氷の絵が 飾ってある……
source: A painting of some large ice...
chinese: 掛著一幅巨大冰塊的畫……

# 女の人の絵が 飾ってある……
source: A painting of a girl...
chinese: 掛著一幅女性的畫……

# 真っ白な プレートがある……
source: A blank plate...
chinese: 全白的標示牌……

# 『嘆きの花嫁』
source: "Grieving Bride"
chinese: 『嘆息的新娘』

# 『嘆きの花婿』
source: "Grieving Groom"
chinese: 『嘆息的新郎』

# 『悲しき花嫁の左手』
source: "Grieving Bride's Left Hand"
chinese: 『悲傷新娘的左手』

# 『悲しき花嫁の右手』
source: "Grieving Bride's Right Hand"
chinese: 『悲傷新娘的右手』

# 『幸福の花嫁』
source: "Blessed Bride"
chinese: 『幸福的新娘』

# 『幸福の花婿』
source: "Blessed Groom"
chinese: 『幸福的新郎』

# 白いヘビの絵が 飾ってある……
source: A painting of a white snake...
chinese: 掛著一幅白蛇的畫……

# 『えへへへへ へへへへへ』
source: "Ehehehehe hehehehehe..."
chinese: 『耶嘿嘿嘿嘿 嘿嘿嘿嘿嘿』

# 目薬の絵が 飾ってある……
source: A painting of eyedrops...
chinese: 掛著一幅眼藥水的畫……

# 『アンバランスな箱』
source: "Unbalanced Box"
chinese: 『不平衡的箱子』

# 『あずかりし真心』
source: "Devotion to Custody"
chinese: 『託付的真心』

# 『ふたり』
source: "Couple"
chinese: 『兩人』

# 『無題』
source: "Untitled"
chinese: 『無題』

# 『ワインソファ』
source: "Wine Sofa"
chinese: 『紅酒沙發』

# 大きなワイングラスが 斜めにカットされて 中に赤いクッションが 入っている……
source: A giant wine glass cut diagonally, and with a red cushion inside...
chinese: 巨大的玻璃酒杯被斜切開來， 中間塞進了紅色的抱枕……

# 『憂鬱』
source: "Melancholy"
chinese: 『憂鬱』

# 『パズル』
source: "Puzzle"
chinese: 『拼圖』

# 色々な色で塗られた ガイコツだ……
source: A skeleton painted in all kinds of colors...
chinese: 被塗上許多顏色的骨骸……

source: 人の形にも見える 木のオブジェだ……
chinese: 看起來像人型的樹木作品……

# 『幸福な花嫁の右手』
source: "Blessed Bride's Right Hand"
chinese: 『幸福新娘的右手』

# 『幸福な花嫁の左手』
source: "Blessed Bride's Left Hand"
chinese: 『幸福新娘的左手』

# 『あずかりし心臓』
source: "Heart in Custody"
chinese: 『託付的心臟』
